TODO:
        -) Допустить переголосование?
        -) Сообщения?
        -) Сделать разрешение на типы уведомлений (типа новые задачи давай, а то что мои решили не надо)
        -) Добавить функцию изменения комментариев?
        -) Сделать возможность досылать файл конфигураций (для собственного процесса тестирования)
        -) Сделать вывод входных\выходных данных напрямую из файла, а не из спец поля модели????
        -) Обдумать, как сделать тесты лучше (сейчас файл придется разбивать на файлы)
        -) Сделать поиск по имени, фамилии, содержанию?
     0) ТестКейсы!
     1) PK поменять на uuid
     3) Переписать ошибки по-русски
     4) Сделать поиск через пост? чтоб можно было брать запрос строкой? или ограничить title обычными символами
     2) Ограничение time per test и memory per test
     5) Уведомлять о решении только 1 раз?
     4) Фронт


№    Тип уведомлений:                           Получатель:                 Готовность:
1)    Ты создал задачу                          Твои подписчики                 +
2)    Ты решил задачу                           Автор задачи                    +
3)    Ты оценил задачу                          Автор задачи                    -
4)    Ты написал комментарий к задаче           Автор задачи                    -
5)    Твоя задача удалена                       Автор задачи                    -
6)    Ты подписался                             Followed user                   -

